Погоня на базаре

Автор: Xx4evRockerxX

*000*2025-03-31 00:53

«Он в полудюжине метров передо мной. Я преследую его пешком. Остаюсь вне зоны видимости хвоста», — тихо сообщила Рэйчел в динамик на воротнике, уворачиваясь и пробираясь сквозь толпу. На ней была светло-голубая футболка и серая толстовка с капюшоном с тёмными джинсами в тон. Всё это было сшито так, чтобы выглядеть максимально мужественно. Её грудь была скрыта под плотной повязкой, а её густые тёмные волосы были полностью скрыты под бейсболкой. Большие солнцезащитные очки скрывали большую часть её женственного лица. Единственным выбором одежды, который ей позволили, и который заставлял её чувствовать себя хоть немного женственной, были её трусики — чёрные и относительно бесформенные, в случае, если они когда-нибудь станут видны в каком-либо качестве, они не сразу бы выдали женское нижнее бельё зрителю. Тем не менее... Они были её, и в основном им не хватало мужественности.

«Держись сзади... Хвост, но не вступай в бой», — донёсся до неё мужской голос через крошечный, чистый наушник.

«Копирую», — подтвердила Рэйчел, продолжая пробираться сквозь кружащуюся толпу базара.

6 часов. Она была в засаде 6 часов, и НАКОНЕЦ момент настал. Её цель представилась. Она преследовала её. Все её планы и предложения, вся её подготовительная работа наконец-то окупились.

«Рэйчел», — её наушник снова ожил. «Мне нужно, чтобы ты немного замедлил дыхание. Сделай глубокий медленный вдох для меня. Твой пульс немного ускоряется. Помни, это всего лишь сбор разведданных. Немного замедлись и сосредоточься».

«Поняла», — ответила Рэйчел и сделала, как просили. Это помогло ей избавиться от части адреналина от погони, но разозлило её на совершенно другую битву, которую она вела.

«Артур?» — сказала она в микрофон, уворачиваясь от переполненной тележки, выезжающей на её пути. «Помнишь, о чём я говорила тебе час назад?»

«… Что ты собираешься в отпуск после того, как всё это закончится?» — догадался Артур.

«До этого», — поправила Рэйчел.

«Что ты… Ох!» — понял Артур посреди мысли. «Почему ты поднимаешь этот вопрос сейчас?»

«Потому что проблема не стала лучше, и, вероятно, именно поэтому у меня такой высокий пульс», — ответила Рэйчел.

Через 3 часа наблюдения она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Через 4 часа она захотела в туалет, но пока не испытывала особой потребности. К 5 часам она сочла благоразумным сообщить Артуру о потенциальном осложняющем факторе в их плане. Артур запросил ещё один час, прежде чем объявить время операции. За считанные минуты их цель материализовалась в толпе. Со стоном дискомфорта, но также и с волнением, она начала следовать за ним.

«Тебе нельзя сейчас терять цель», — заявил Артур. «Мы слишком близки к успеху».

«Очевидно», — парировала Рэйчел. «Я просто напоминаю тебе, что это не может продолжаться слишком долго. Мне действительно некомфортно».

«Понял», — подтвердил Артур. «Просто получи необходимую информацию, и я быстро отведу тебя к ближайшему трону».

«Я бы хотела, чтобы ты не выражалась подобным образом», — вздохнула Рэйчел, спотыкаясь о неровное место на плотно утрамбованном земляном полу. Ей пришлось втиснуться между двумя людьми и обернуться вокруг другого, чтобы наверстать несколько шагов, на которые она отстала.

Она тут же поняла, хотя ей это было и не нужно, так как её добыча внезапно и неожиданно остановилась перед очередью людей.

«Поговори со мной, Рэйч. Почему ты перестала продвигаться?» — спросил Артур, наблюдая, как она скользит к остановке от GPS.

«Я не знаю», — ответила она, оглядываясь. «Перед ним эта странная, длинная очередь. Она начинается в середине толпы и идёт до тех пор, пока...» У неё перехватило дыхание на полуслове.

«Что это, Рэйчел?»

«Это очередь в туалет...» — прошептала она.

*001*2025-04-01 23:38

«За мной следят», — сообщила Лорен в микрофон на воротнике. Она пригибалась и уворачивалась от напряжённой толпы в тщетной попытке продвинуться. Несмотря на тёплый, затхлый воздух густого рынка, на ней была тёмная, неподходящая ветровка с капюшоном, скрывающим её светлые волосы. Тёмные свободные джинсы дополняли её мужественный образ. Под всем этим ей разрешили надеть бледно-голубое нижнее бельё. Оно не слишком льстило, но оно было её и в основном женственное

«Откуда ты знаешь?» — спросила в наушник Дженсен.

«Мужчина. Трудно определить возраст. Солнцезащитные очки. В дюжине метров позади меня», — ответила Лорен. «Я замедляюсь, он замедляется. Я поворачиваюсь, он поворачивается».

«Понял», — подтвердил Дженсен. «Постарайся, чтобы тележка катилась справа от тебя между вами двумя, если это возможно».

Лорен сделала два ускоренных шага, прежде чем вернуться к своему обычному темпу. Несколько мгновений спустя она оглянулась и увидела, как её хвост увернулся от тележки, разговаривая с... Самим собой?

«Дженсен... С кем он разговаривает?» — спросила она.

«... Неясно», — ответил Дженсен. «Но хвост подтверждён. Не вмешивайся. Не отклоняйся от ожидаемого пути вперёд».

«Копирую», — снова сказала Лорен. 6 часов. Она была на встрече с потенциальными и текущими покупателями в течение 6 часов и НАКОНЕЦ собиралась уходить. Все её планы, предложения и упорный труд, казалось, окупались. Теперь ей просто нужно было уйти чисто.

«Лорен», — снова подал голос Дженсен. Мне нужно, чтобы ты немного замедлила темп. Ты рискуешь привлечь внимание».

«Понял», — подтвердила Лорен, активно замедляясь на полшага, несмотря на растущее желание двигаться ещё быстрее.

«Дженсен», — сказала она в микрофон. «Помнишь, что я сказала тебе час назад, как раз перед встречей с нашим последним покупателем?»

«… Что я должна тебе ужин, если ты сможешь заключить сделку?» — догадался Дженсен.

«До этого», — поправила Лорен.

«… Что ты… Ох!» — понял Дженсен посреди раздумий. «Почему ты сейчас об этом?»

«Потому что проблема не стала лучше, и именно поэтому я двигаюсь быстрее обычного», — ответила Лорен. Спустя 3 часа после начала работы на базаре она начала чувствовать покалывание в мочевом пузыре. Ещё через час она захотела уйти, но ничего не отвлекало её от поставленной задачи. К 5 часам, когда осталось встретиться всего с одним покупателем, Лорен сочла необходимым сообщить Дженсену о своей растущей обеспокоенности. Дженсен попросила провести последнюю встречу, как и предполагалось. Она смогла завершить встречу на несколько минут раньше и собиралась покинуть плотный рынок, чтобы успешно завершить свою миссию.

«Тебе нужно избавиться от хвоста», — заявил Дженсен. Мы слишком близки к успеху».

«Очевидно», — парировала Лорен. «Я просто напоминаю тебе, что мне нужно уйти отсюда как можно скорее. Мне действительно некомфортно».

«Понял», — подтвердил Дженсен. «Просто найди выход без хвоста, а у нас есть водитель, который ждёт, чтобы увезти тебя к твоему облегчению».

«Я бы хотела, чтобы ты не выражалась такими словами», — вздохнула Лорен, понимая, что у неё есть немного места для дыхания, когда её хвост споткнулся о неровное место на плотно утрамбованном земляном полу, заставив его отстать на несколько шагов.

Отвлёкшись от надвигающейся опасности позади неё, Лорен наткнулась на плотную массу неподвижных людей и сама остановилась. «Дженсен…»

«Лорен? Что случилось? Почему ты перестал продвигаться? Твой GPS завис», — спросил Дженсен.

«Это… Это очередь в туалет», — прошептала Лорен.

*002*2025-04-05 00:16

«Рэйчел», — начал Артур. «Мне нужно, чтобы ты сосредоточилась».

«Я», — парировала Рэйчел. «Моя цель не движется».

«Хм-м... Странно», — подумал Артур вслух.

«Он просто... М-м-м, смотрит на очередь в туалет», — заныла Рэйчел.

«Даже не думай об этом», — предупредила Артур.

«Артур», — твёрдо начала Рэйчел. «Мне нужно идти. Не думаю, что ты понимаешь, насколько это плохо».

«ПЛЮС», — продолжила она. «А что, если ему тоже придётся идти? Мы не знаем, как долго он здесь. Это возможность, которую мы должны предусмотреть».

Артур вздохнул. «Я полностью понимаю, что у тебя полный мочевой пузырь, Рэйчел. Но это вряд ли оправдание. У тебя миссия. И, смею сказать, она близка к завершению. Ты находишься в решающем моменте, и тебе нужно извлечь из этого выгоду».

«ПЛЮС», — продолжил он, действуя на нервы Рейчел. «Какой у тебя будет план? Ты встанешь в очередь за ним и что? Пойдёшь в женский туалет? В таком виде? Ты получишь хотя бы немного нежелательного внимания. И рискуешь потерять его. Так что остаётся идти в мужской туалет. Как это сработает, Рейчел? Зайди и НАДЕЮСЬ, что кабинка открыта и относительно чистая, не забитая и не нефункциональная? А если она не будет свободной или непригодной для использования, ты... Что? Попробуешь воспользоваться писсуаром? РЯДОМ со своей отметкой. Как это сработает? Это даже не принимая во внимание подтирание».

Между ними повисло молчание, прежде чем Артур, гораздо спокойнее, продолжил. «Слушай, Рейчел. Мне жаль. Я немного увлёкся. Я просто... Я действительно хочу поймать этого парня».

Рейчел потребовалось ещё больше времени, чтобы ответить. «Я тоже», — прошептала она. «Но я также не хочу оказаться в положении, когда я не смогу... ну...» Она вздохнула. «Я просто приближаюсь к моменту, когда мне становится так некомфортно, что это начинает отвлекать», — застенчиво призналась она.

«Я знаю», — мягко подтвердил Артур. «И если бы я мог что-то сделать, чтобы тебе стало лучше, я бы это сделал. Мы просто не можем рисковать потерять его. Я знаю, что прошу многого. Я знаю. Но, пожалуйста, просто держись там как можно лучше. У меня есть машина и водитель, которые ждут тебя снаружи. Как только мы получим то, что нам нужно от нашей жертвы, ты уйдёшь оттуда в ближайший туалет».

«Спасибо, Артур», — сказала Рэйчел. «Я знаю, что это не твоя вина. Просто трудно мыслить здраво, когда ты... Он в движении!»

*003*2025-04-05 10:20

«Даже не думай об этом, Лорен», — сказал Дженсен.

«Дженсен», — начала возражать Лорен. «Мне просто нужно попис*ть. Это будет быстро. Заскочи, иди, сразу же выхожу и иду».

«Лорен…»

«И, может быть, это хорошая возможность сбросить хвост», — продолжила она.

«Лорен…»

«И ты всегда говоришь мне сосредоточиться. Я буквально едва могу сосредоточиться, мне нужно так плохо».

«Лорен!» — вмешалась Дженсен. «Я знаю, что тебе нужно идти, и ты поднимаешь хорошие вопросы. Но самое безопасное, что ты можешь сделать, — это сбросить хвост, выйти к своему водителю и оставить этот рынок позади себя».

Лорен вздохнула. «Ну… А что, если я пойду в женскую комнату? Он не сможет последовать за мной туда».

Настала очередь Дженсена вздохнуть. «Ты права. Однако ты изображаешь мужчину. Так что либо ты раскрываешь свою тайну, ЛИБО ты привлекаешь много нежелательного внимания».

Лорен едва слышно заскулила. «Ладно, я пойду в мужской туалет и воспользуюсь кабинкой. И постараюсь оторваться от него в процессе».

«Это нормально, но что, если кабинка грязная или сломанная?» — возразил Дженсен.

«Я воспользуюсь другой…?» — ответила Лорен. «Обычно есть одна, которая не работает или отвратительная».

«Ненавижу быть носителем плохих новостей, но в мужском туалете обычно только одна кабинка», — осторожно сказал Дженсен.

«Подожди… ЧТО?» — воскликнула Лорен.

«Это… Я… Угггг», — Лорен слегка согнулась в талии. «Дженсен, это смешно. Но мне также нужно попасть в эту кабинку. Мой мочевой пузырь умоляет».

Дженсен немного помолчал, прежде чем просто ответить: «Ладно, продолжай».

